CYSLTR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MLNR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OXTR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYSLTR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTAFR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LPAR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR137 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR182 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RXFP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OPRM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR34 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2M2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VN1R5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OPRD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LPAR6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPER1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OPRK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LTB4R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR65 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FPR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OXGR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR174 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR35 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR183 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR68 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACKR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR87 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EDNRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR13C5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGFR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ADCYAP1R1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRGPRX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
QRFPR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NMBR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR82 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LPAR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C5AR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
F2RL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRPR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BDKRB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR4F15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SSTR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR171 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCRL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACKR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACKR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AVPR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPY1R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LTB4R2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCAR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UTS2R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FPR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AVPR1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR83 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRHR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2M3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CX3CR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C5AR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SSTR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SSTR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR51M1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPBWR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BRS3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KISS1R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PROKR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR139 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MCHR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR55 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EDNRA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PROKR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR39 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BDKRB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OPRL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GALR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGDR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCR6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAS2R19 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FPR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPBWR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR12D2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GALR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SUCNR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MCHR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2AE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
F2RL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2C3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SSTR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NMUR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRLHR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AGTR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CMKLR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCR10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10H5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APLNR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GALR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRGPRD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
F2RL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR51E2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2K2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SSTR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACKR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTH1R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRGPRF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
F2R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGER1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FFAR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR37 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGER3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1I1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CRHR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TACR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2L8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR51D1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR7G2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCAR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCAR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR141 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR51Q1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OXER1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FFAR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RXFP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GHSR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR173 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1N2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPY2R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NMUR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNRHR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1J2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR50 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR132 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FFAR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR85 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR27 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM64 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR6B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR4P4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR52H1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPSR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR51L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POMC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTSR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRG3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPFFR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2AT4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRQ gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRG2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FSHR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC18A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR52A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR142 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPFFR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCRTR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIGMAR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCRTR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR151 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TACR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABRA6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TACR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DUS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LHCGR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR13C4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LARP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR1I3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSPO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GLRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR5H1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FZD10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR5AN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LCNL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MFSD11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APH1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LCN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC6A12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UFL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CREB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC18A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPTOR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM116 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SESTD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ELOVL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SF3B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RDH13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RDH12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRAT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RDH14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DHRS7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RDH11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LCN8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC35F5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDIPT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GAL3ST2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8B8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR4K17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KALRN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC31B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RLBP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
THOC6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEDD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR76 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TLE4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR47 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STRN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR55 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCAF6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCAF5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUP43 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC31A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR24 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM43 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10J1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CELA2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLEKHG4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EBLN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIM13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBBP5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RETSAT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LLGL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABCC8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STRN4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR59 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNB5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TBL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STRN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DNAI1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WSB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MIOS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNB4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNB1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PEX7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
THOC3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAFAH1B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CARTPT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF106 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EED gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLRG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNB4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CSTF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR31 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR83 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KATNB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BTRC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBBP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BUB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR26 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR70 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCAF7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EIF3I gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYNC1I1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TBL1X gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R2C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R2D gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WSB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEH1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUP37 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FBXW11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UTP18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAK1IP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYNC1I2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CIAO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTCHD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRWD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SGCE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PWP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CORO1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CORO1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DDB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBBP7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WIPI2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERCC8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SMU1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR77 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDSUB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDC40 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CORO2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TBC1D31 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FZR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CORO6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR81 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL12A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL12B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FARS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPAG16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC8A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL6B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRIN2D gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYL6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3R3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRD5A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FARSB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC10A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FZD6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPRC5A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2T12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LXN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR4E2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC8A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3R2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SHBG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRRC47 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX7A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX7A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX7A2L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BTAF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLTCL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CNTLN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPY5R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CAPN11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GJC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC8A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR2C1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXLNG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR6C6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR2E3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SUSD5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAPLN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RARRES1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAOB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAOX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RINT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPOX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KDM1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL4I1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAOA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ELOVL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NOP14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP11B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGDS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2M5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BICD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BCL6B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOOK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FECH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC29A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC12A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCTD9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AMBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRIN3A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RANBP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ELOVL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ELOVL7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRIN2C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GLTP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CUL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ATG16L2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ELOVL4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GCGR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MEIS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LY96 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLA2G12B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DBI gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MXD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACBD3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACBD5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACBD7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACBD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMED3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BRI3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPC4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PVR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LMAN2L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPP6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SDR42E1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SELENON gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RCVRN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FURIN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACBD6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LY86 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SMOX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TECR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUDCD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRD5A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CREM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDYN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IFT74 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNK9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANKRD26 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1L4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
THADA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM161A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PMP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC14L5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8B3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC30 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
YIF1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FABP12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ORM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALG9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GUCA1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HPCAL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EVC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VDR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GLP2R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HNF4A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TECRL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HNF4G gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PROM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FZD9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WARS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMED5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBP7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CRABP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBP5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABCE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR6C4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HPCA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PGR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SERPINB8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CERS5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10AD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRD5A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CRABP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC78 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PEX11B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8H1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GOLGA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC93 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C3AR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2T33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BRINP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OCLN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNK6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC175 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
P2RY11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPV1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SMAD3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HSD3B7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TLR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR153 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OSBPL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRPL42 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM161B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2H2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPM8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COPS5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNPH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10H1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCSK6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC38A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2W3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR13C2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR13C9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIP11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAM184A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCSK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR52I1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPC1L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R5D gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NAMPT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APH1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ORM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IQGAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDC45 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC38 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HMSD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8H2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1N1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FASTKD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAD1L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM101 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC117 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHML gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R5C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R5E gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP3R1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APOM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R5A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPAST gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP2R5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR7D2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1E1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8D1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1J1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HMGCS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HMGCS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8B12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPEF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DZIP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR7A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR3A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EXOC6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTF4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ENKUR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REP15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TIMP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1M1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NGF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TNFAIP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABHD13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TIMP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TIMP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AVP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC39A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BDNF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1E2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SFRP5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ICMT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR5AS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AZI2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2AK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTF3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NRXN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC44A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ATP1A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
METRNL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTN5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SFRP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSPAN13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL3A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM229B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DNAH12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM234 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCOLCE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR8G1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZDHHC7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUP107 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SGPP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ADAMTSL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPV3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPSB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPSAB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC14L4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1J4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2A25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR4D1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR4D9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC43A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AEBP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR13D1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TIMP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR14J1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR14I1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10K1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1C1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMBIM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VANGL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR11A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR1K1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR2G6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
METTL7B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AIG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC14L3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAS2R39 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10G4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM150C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPSD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM144 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POTEE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POTEJ gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTL6A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POTEF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTG2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTRT3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APOE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FZD5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EGFLAM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
E2F5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIM5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYDC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYDC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPY30 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ESR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTL6B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC13A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EXOC7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC30A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPR156 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMC7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LHFPL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPRA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCDHGB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NECAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GAS6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CAPN9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MCF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WRAP53 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TLE3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR7D4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ATP4B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MFSD5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CARD11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP3CB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MS4A15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM175 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLCXD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOMER1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDCL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SMC4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC39A11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPANXB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ECE2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BTLA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C1QTNF3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PMP22 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC26A11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RORA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM86B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNK17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDC25B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HSPA13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX7B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX6C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PEX11A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACTR3B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACNA1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MS4A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C15orf48 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC37A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSPAN31 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RORB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABHD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR38 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYLK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR13C3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KIAA1755 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CEP63 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSPEAR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ECE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRDN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF121 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ATP1B2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC39A13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASMT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RGS4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
THPO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC3L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VEZT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DDAH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK5RAP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR6A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASPH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC28A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPE65 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GAL3ST4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPANXD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM130 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GDPD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
E2F8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DNPEP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SEC14L2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX6A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX6A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCN4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKCI gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDCL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LCN15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOMER3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NFKBIE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPRC5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ORAI3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHCHD10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CUX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANKRD50 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CMTM5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC38A10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDN9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC39A14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC17A9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR1I2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FZD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
E2F7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PSMD10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
E2F4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
E2F3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FLVCR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ATP6V0C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TM4SF18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
E2F1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM147 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDND2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC73 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIGF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC48A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACER2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KAZN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARPC5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX8A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CNGA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CNGA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC29A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COG5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SKP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNDC9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNDC17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC30A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNG7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNG10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AKAP14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLVAP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FITM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3AP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NDUFAF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRIN2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALAD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DDAH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SMG7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKCZ gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IBTK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAEP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMED7-TICAM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ETV3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ATP6V0B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR3A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RRM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNPEP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACNB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NFKBIB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STX5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC18B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RGPD5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRFAM7A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMIGD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPTE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MFSD10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NCMAP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC46A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NXPE2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPGRIP1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MMRN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNG8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIGLEC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MBD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC35C2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CALCRL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HHATL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPOX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC10A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDS5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM256 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SKIL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC6A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KDELR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EXPH5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RCOR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC37A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITSN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DNHD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC6B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PADI2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SND1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC38A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
R3HDML gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APBB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SWAP70 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPC3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTAGE6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
XIAP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZBED5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMED6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR5K2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHRNA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC43A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAM78A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDKN2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BCORL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JKAMP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JAKMIP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GABBR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZDHHC15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STX12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PI15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VKORC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC65 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMLHE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EVI5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TCHP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ROPN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC35A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZFYVE27 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
