TOMM5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS19 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LGR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IARS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PXDN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PXDNL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LPO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR5A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PITPNC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DUOX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL2RG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PHTF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ADRB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STAC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLCNKA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHCHD7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKCD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
USP25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRELID1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ADRB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STAC3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCDHGA11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PITPNA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PITPNM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PITPNB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR2F2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PITPNM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASSF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HERPUD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR5A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH2B3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYD88 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3R1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DGKE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPM4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LGR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP1R12B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DGKZ gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TCOF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTPRJ gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RARA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCN2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LCTL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRPL32 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP1R12A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OR10Z1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C5orf46 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CRHR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPC6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB11FIP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNMB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LACTB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASGRP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB27B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB27A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGEF16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DEF8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTSR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PODXL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC9A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MSC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCND3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLA2G4A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LTA4H gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLA2G4C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF139 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACAA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DDRGK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH3PXD2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NGEF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACAT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACAT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TASP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC34 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ESRRG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ESRRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC24A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASRGL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC7A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
USP18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR6A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC30A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASAP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NOMO3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH3PXD2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VIT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NCF4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDGFRA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PACSIN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD2AP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DNMBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RTKN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDGFRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MCOLN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERBB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPHP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GUK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PBX4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PBX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKX2-8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LBX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRRFIP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHOXF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXC8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOPX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKX3-1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LBX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AAGAB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VAX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXA6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUDT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TGS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXC5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXC6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HHEX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TLX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HMX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXB7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKX1-2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AGA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGEF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RARG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRM5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTM3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NDC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTM4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTM5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TPH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD47 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC7A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLCN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CUTA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MPZL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COX11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNDC12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIX6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PON1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IRAK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PANX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RIPK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
INSL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCL8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JAK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PON3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POMK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PON2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FGFR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PSEN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDCD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNMB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP7B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP51A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PACSIN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LIMK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FLT4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DSTYK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNQ4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD8B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TYK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEDD9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
INTS6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNMB4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCND2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABCC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ODF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKX2-2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZHX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MNX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PBX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIX4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VSX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MSX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCND1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKX6-2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VAX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CALY gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RET gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAF6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RXRG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCN4B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP26B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CALCR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MPZL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FGFR4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FGFR3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RXRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL2RB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP26C1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PACRGL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CALML3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL18R1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABI1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNU1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
INVS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPPB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CETP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAUS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLEKHB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BTN2A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD300LG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD300LD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXD3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HMX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXC9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TOR1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAICS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXD8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXB9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXD9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DBX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MEOX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXA9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKX6-1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JADE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NANOGNB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXC12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EVX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYH9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MLKL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ROR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SKAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYH14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL6A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYH11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MATN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO5A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO1C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
QPRT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNX33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AXL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RYK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO7A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL9R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SQLE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NOXO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNDC15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLCL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO1D gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO5C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DIP2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
YIF1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL21R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYH15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JAK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLEKHO2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TBCK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO19 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH2B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MADCAM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITIH4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GCSAM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TEK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MERTK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JAK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAGHL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITIH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYO16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYH3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SSBP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTTNBP2NL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC22A25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERBB4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RIPK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNTG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNX21 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EML6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAP3K12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RXRA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TOP2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100P gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TEX14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MET gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4A22 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STARD10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTK2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRGAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TIE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EFS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH3KBP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAGH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ILK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NRXN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP27 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AATK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP11A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CAV2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KMO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NCK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP26 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LHX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNH6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VSIG4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRM6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PSEN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MDP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BCL2L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BHMT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JMJD8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACHD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD300LF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD83 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VPREB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNQ3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL1RL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC24A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GGT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ADNP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANO6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LNPEP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACY1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSHZ1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ADNP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIX5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOXA7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTRK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COQ6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNL4B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABCB5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPNE9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTRK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C1orf43 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DDR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAVCR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITIH3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP2R1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MTFMT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA5A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL4R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPTX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GUCY2C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RSPO3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACOT11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TNK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL12A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL21A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VWA5B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ULK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TIMD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AMT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GTF2H3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAPPA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCTP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNA6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMPRSS3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
INSR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PARD6B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PARD6G gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTX4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SORBS3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C11orf97 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MPZL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C1QL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MEPCE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTPRG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP6R3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STARD7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAP1GDS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL14A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAF6L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
XK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STARD4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCRN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPARA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CHEK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CASKIN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PF4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMP2K gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPNE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMPR1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP8B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RIOK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLA2G6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GIPC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CASKIN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH2D1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACNA2D2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PNKD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LMTK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLCNKB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STYK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LMTK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRDX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCND3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VWA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MATN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PARP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RGS3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TYRO3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DGKH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABI2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IGF1R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MUSK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAP3K7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITIH5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MATN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LTK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK36 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BTK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTTN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FES gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRPL46 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COCH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TNK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RDM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKCH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL22A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTK7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STARD5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HDDC3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPS8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALOX15B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACVR1C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DDR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL7R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLCL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MYH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCL6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PUF60 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SAMSN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACNA2D1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPAG7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKCE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL6A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH3GLB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNX9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EDA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
INSRR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MCOLN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CXCL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLSTN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NGFR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IRAK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RTKN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGIS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRAPPC11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LARP1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NFYC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
THY1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNQ2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPY19L2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GCLC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NTRK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NOSTRIN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LARP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KDR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRRC69 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM53 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNQ1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC52A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APOL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DGKA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPG21 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NISCH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REXO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAHD2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPX4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPX7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAPLN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FASTKD3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASPA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABCC6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACY3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACYP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TREML1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EGFR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB32 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF170 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNX31 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB9A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB9B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VGLL4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB34 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TGFBR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PINK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BCR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ECM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHEB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AURKB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB28 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RRAGC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TXNL4A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB6C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHEBL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYNC1LI2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB38 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB36 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH3BP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC30A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB24 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SGK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TFB2M gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GOT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PARD6A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POLR3F gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RABL6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RACGAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IFT27 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SETD7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM168 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3C2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SGK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRPS16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL8B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HIBCH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHOT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AGAP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FUT4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AGAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL13B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AKT3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UGT2B17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AKT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MPP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AKT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RRAD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP24A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANKFY1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UPRT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP1A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERAP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL4A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLITRK5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKIRAS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GEM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASEF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL4C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NKIRAS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL4D gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RRAGB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB6A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NDUFA10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHOT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARF4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMPR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SDCBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NCOA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REXO2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REXO4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARF6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GFM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC52A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CADM3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NDUFAF7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLEC18C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IQCB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLEC18A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MCF2L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARFRP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4F2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASB17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP1R21 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD8A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PARS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GJA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCN1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TNNI3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GFM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TNFSF8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DIMT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NT5C2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRDX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NAP1L4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C2CD3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITGB3BP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZMYND12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IRAK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RRAGD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EIF2AK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB4A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLDND1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARF5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FYN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIP5K1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYNC1LI1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB7A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MFHAS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLEKHM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIP5KL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB5A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDKL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK11A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPP1R3B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GDPD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB11A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ITGA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB11B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STAP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EIF5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DIRAS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARF3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ISG20L2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB41 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK11B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MED25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CADM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SGK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MARK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKAB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLCO1C1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SASH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR1D1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK40 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP2U1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRPRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASL10B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCDC152 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEXN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ERAS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VWA3A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GADD45B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ULK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AGAP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C17orf97 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP3A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR2F1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPEF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
METTL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SAR1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDZD11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP46A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AHR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKAA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KLF6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AEN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HES6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMPR1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLEKHB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ETHE1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAST1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AMHR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLCA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLEKHG6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RERGL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SORBS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AFAP1L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHB4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PROZ gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AP3S2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF70 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HAPLN4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANPEP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TNNC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRPEL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP35 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ASNS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRPL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NT5DC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UGT2A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JUP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FER gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BAIAP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRPH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MST1R gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DNAJB6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CABLES1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLCN4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK31 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP26A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CARS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CRYBB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STAR gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CSNK2A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLCO2B1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHOBTB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DRAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAF12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VEGFA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BCAR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TLK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POLE3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AURKC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPL17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VWA3B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP39A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VKORC1L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HCK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UGT3A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
N4BP2L2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PKDCC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CRYBB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KSR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RUSC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAST2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PSMD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FRMPD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAF9B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACNB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SMIM5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DYNC2LI1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UGT3A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TGFBR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRDX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF419 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SHANK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDK16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STRADA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4F3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
COL6A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CENPW gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC26A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3R4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
APBA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4F22 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC2A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAXDC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PABPC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FBXO38 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GRSF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IGFBP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARSB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HSPBAP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GADD45A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBBP6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPPA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCN7A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DGKB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPP8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BANP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PAQR5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBM3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRRT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FGFR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNRPA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYB561D2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNRPB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KIT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HNRNPM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPPL2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPPL2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PHYHIP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC16A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PABPC5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EIF3G gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TREM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBM11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBMX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POLDIP3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GGH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF141 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TGM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANAPC11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC12A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DGUOK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIK3C2B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CIRBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPX8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POP5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACYP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PILRB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNQ5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POU3F2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TREML4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPRC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TOMM6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GPHN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPO gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IGFBP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JDP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBM12B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBM7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBMXL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBFA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SRSF11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBM25 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RBM27 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CACNA1S gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UBL5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C6orf136 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NOTCH4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HNMT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GLRX gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POU3F3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HOGA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMUB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GTF2A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GTF2A1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DEPDC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MEIG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BCAN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EGLN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HDHD3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LARP7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIRPB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPARD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDHR2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPARGC1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PROK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
JMJD7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HIF1AN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCAF11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NDRG3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARSI gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALKBH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHCE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NOL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TYW5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WDR49 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VSIG10L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUPR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PABPC1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PABPC4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GGT5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC4A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GOLGA7B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR1D2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FAF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C11orf86 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GLRX2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NFU1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BEND2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRRK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TBC1D8B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CEACAM8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC12A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCN9A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR4A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC15A5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PLAGL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPM1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CERS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STAC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BMI1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIGH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCDHGA7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEDD8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCGF3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MTRF1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK16 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NSUN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASL12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIP10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FARSA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CSTF3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TTK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK35 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TTC33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTK6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NUAK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASL10A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VEGFC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALOX5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
F13A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NPM2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CSNK2A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALOXE3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RALGDS gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAT2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACVRL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PEG10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCTPP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EEF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MRPS17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GOPC gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MOCS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GALT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VPS39 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
METTL15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANKUB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ROBO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TSFM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LATS2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NLK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TUSC3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ANKK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VSIG10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HBS1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LAG3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LATS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK32C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIM54 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
VAV2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALOX15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP24 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALOX12B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALOX12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CAMKK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAPGEF5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RASD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MKNK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPATA17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EXOC4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UCK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NMRAL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POLE2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ST6GALNAC4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PKMYT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IGSF22 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIP5K1B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TFB1M gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PIP4K2C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF611 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNTA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDKL3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDKL4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIGLEC11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AURKA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALCAM gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
METTL21A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PHKG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DUT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MADD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACSL4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TLK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BABAM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LYNX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRTOMT gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD70 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BTNL8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDPK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPKAPK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MARK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PKN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PKN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDKL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PKN3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SH3GL2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC5A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TCERG1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
POLE4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CCND2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
METTL13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCLK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4X1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4Z1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAP3K4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ISG20 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LIN7B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PPARG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UGT1A7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LIN7C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IRS1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCYL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCAF4L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAP3K14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DCLK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCNN1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRDX4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PGM1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GNL3L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LSG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DTX3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMPRSS11F gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ULK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB5C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK32A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UGT1A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RIPPLY1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RAB5B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STK32B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AMDHD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CTSL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP19A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAP3K3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL5A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP1A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
XPR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL8A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100Z gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCSK5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CARD14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAF9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEK11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKACA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MARK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PSKH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKACB gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SNF8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEIL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKAA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAPK13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
OPCML gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GAB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
S100A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKRA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CA9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARL17B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRKG1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC26A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TAF4B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NEK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4A11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYP4F11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MARK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WWP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WNK3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRHDE gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
WNK4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIB3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MASTL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PCMT1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAST3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RPS6KC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
HILPDA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNMB2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GBX1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CLIP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SBK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C10orf67 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZSWIM7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SHPK gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LOXHD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMCO4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC12A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NR4A1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RCAN1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRPC1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
REEP5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GOT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RIPK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KSR1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MGLL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZFAND3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AIMP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE2A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PRR19 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABHD10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ12 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PSMD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDIA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IDH1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IDH2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF384 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DPP4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF655 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE6C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE11A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
FCRLA gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MBOAT7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IGFBP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PTGES gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DSTN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAP3K13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UBTD1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SCARA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMTC4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
YAF2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CYFIP1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTO2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IRAK1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE6A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC7A14 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARAF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KDM8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC7A4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GOT1L1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NDUFA11 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TMEM79 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RHCG gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CBX5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GSTO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TESK2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE6B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UBXN4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NAPEPLD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ARHGAP15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SPAG11B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MAF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
IL27 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GADD45G gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C3orf18 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CD33 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LYN gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ15 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE1C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE4A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE4D gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
DBNDD2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C11orf91 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZNF579 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PBLD gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC26A6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CFL1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
STON1-GTF2A1L gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPB1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPA3 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPA1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
MTTP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPA2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
KCNJ13 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ZPBP2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NT5E gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GGT7 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CPA5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE4B gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CNTN6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
AGPAT2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ABHD8 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SHOC2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC7A10 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RYBP gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
UNKL gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
TRIM17 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE10A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
CDO1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF152 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SUMF1 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE4C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
LRRC8C gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
C5orf63 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
GTF2A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
NAP1L5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PFDN5 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
PDE1A gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ALKBH6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF182 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
THAP6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
EPHA4 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SLC24A2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RNF187 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
BRAF gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ETFDH gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
SIGLEC9 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
ACOT6 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
RCAN2 gene/protein has been associated with regulatory or homeostatic biological processes in neural systems.
